あれから　英梨々と話したのか？
在那之后你找英梨梨谈过吗？
少しだけね
谈过一次
あのさ　加藤
你听我说 加藤
英梨々も詩羽先輩も　悪くないからな
英梨梨和诗羽学姐 她们都没有错
もともと二人とも　俺が無理やりサークルに引きずり込んだんだし
她们本来就是被我强行拉进社团的
私もだけどね
我也是呀
本気で上を目指すクリエーターなら
真正渴望进步的创作者
目の前に大きなチャンスがあるなら
如果眼前摆着一个绝佳的机遇
こんな小さなサークルに残る理由はない
那他是没有理由留在一个小社团里的
本字幕由诸神字幕组&幻之字幕组联合出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
だから　あんまり責めたりはするなよ
所以 不要太过责怪她们啊
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
親友だろ？
都是好朋友嘛
台本: AB    翻译:gin&雾叶    校对:雾叶
もう　遅いよ
现在说 已经晚了
时轴:海底&L62   压制:VCB-Studio   负责人:雾叶
それよりも今は楽しもうよ
别说这些了 现在先好好玩吧
久しぶりの　デートなんだよ？
难得出来约会嘛
繰り返しの毎日に
给这循环往复的每日
パレットで色を出してく
一笔笔增添色彩
そよ風が吹き抜けてくように
就像这微风拂过
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
一定是那一日邂逅的奇迹
私の明日を照らし出す
为我照亮了明天
戸惑う瞬間も
就连那困惑的一瞬
誰かのときめきになるって
也终将令谁怦然心动
信じてるから
我如此深信
いつも見つめてた　あの空の向こう
向着我们一直凝望的那片天空
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
无论何时 梦中的景色都在等着我们
窓を開けるように　心を開いて
仿佛打开了窗 打开了心房
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
想懂你更多 想懂你最多
隣にいるから
只因与你相伴
#11  重振旗鼓的新Game Start
六天馬モール…
六天马广场…
じゃ　まずは作戦会議からね
那咱们先来计划一下吧
今日は靴をメインに見ていきたいんだよね
今天我主要想看看鞋子
だから　ここと　ここと…
所以 要去这家店 还有这个…
ほら　安芸君　ちゃんと最適ルートを考えてよ　この前みたいに
来 你帮我想一个最佳路线吧 就像上次那样
なあ　加藤
我说 加藤
んっ？
嗯？
俺を　元気づけようとしてくれてるのか
你是想让我打起精神吗
だとしたら　本当にありがたいけど
如果是的话 那真的挺谢谢你的
でもさ　そんな気を使わなくても…
不过 你没必要为我这么费心的…
まあ　それも３割くらいはあるけどね
这个嘛 只占了理由的30%
じゃあ　残りは？
那剩下的是因为什么？
２割くらいは　私が本当に来たかったから
20%是我本来就想来这里逛街
せっかくの春休みなのに　今日まで全然出掛けてなかったし
难得放春假 到今天为止我还没出过门呢
って　まだ５割も残ってるけど
那还有50%是什么
前に安芸君とここに来たときに　一つだけ心残りがあったんだ
上次和你一起来这里 留下了一点小遗憾
心残り？
小遗憾？
一緒に来て　一緒にお買い物したけれど
虽然一起来逛了街 一起买了东西
一緒に帰るのだけはすっぽかされたこと
但某人却丢下我不管提前走了
誠に申し訳ございません
真的非常抱歉
というわけで
所以
今日は最後まで付き合ってもらうからね
今天你得陪我到最后才行
はい…
好的…
ねえ　安芸君
嘿 安艺同学
おう　加藤　次の店だけどさ　ここは一度西に流れた方が…
加藤 去下一家店时 可能从西边绕过去比较好…
ああ　そうじゃなくてさ
啊 我不是问这个
どっちがいいかな？
你觉得哪件比较好？
色的にはこっちの方が気に入ってるんだけど
颜色的话 我比较喜欢这个
デザインはこっちかなあって
但是我更喜欢这件的设计
いや　そんなこと俺に聞かれても…
呃 这种问题你让我怎么回答…
別に安芸君の思ったままでいいよ
你怎么想就怎么回答
ちょ　やめて
别 不要啊
オタクが服を選ぶことがどれだけ大変なことか　お前分かってんのか
你知不知道让死宅选衣服是一件多么困难的事
そうなの？
是吗？
そうなの
当然是了
そもそも知識ないし　センスないし　服に掛ける金ないし
既没有知识 也没有审美 更没有买衣服的钱
そんな簡単に自分の意見に自信が持てるわけないだろ
所以怎么可能自信地说出自己的意见啊
へ　そういうものなんだ
诶 原来是这样啊
そ…そう　だから悪いけど　店員さんにでも相談して…
是…是的 所以对不住了 你还是去问问店员吧…
じゃあ　試着するから　時間かけてじっくり選んでいいよ
那我去试穿一下 你可以多花点时间仔细选择
聞け　人の話…
我说的话你听了吗…
お待たせ
让你久等了
って疲れた？
诶 你累了吗？
肉体的にじゃなくて精神的にな
不是身体累 是心累啊
どうする？　休憩する？
那怎么办？要不休息一下？
いや　残りは１カ所だから　回っちゃおう
不 只剩一家店了 直接过去吧
うん　分かった
嗯 好的
持つよ
我来拿吧
去年も人混みすごかったよね　ここから先
去年时 这前面人也是超多的吧
走るなよ
走慢点啊
安芸君が走らなければ大丈夫だよ
只要你不跑起来我就没事
転ぶなよ
别摔倒了
安芸君が道を切り開いてくれれば大丈夫だよ
有你帮我开路的话就没问题的
あと…　離すなよ
还有…不要松手啊
安芸君がしっかり握っててくれれば　大丈夫　だよ
只要你握紧了 就不用担心
お疲れさま
辛苦了
これでお買い物は全部終わったよ
这下该买的东西都买完了
どうする？　休憩する？　それとももう帰る？
接下来干什么？要休息一下 还是直接回去？
なあ　加藤
加藤
んっ？
嗯？
悪いけど　もう一軒だけ付き合ってくれないか
可以再陪我逛一家店吗？
えっ？
诶？
帽子店
ここって…
这里是…
なあ　加藤
加藤
あのときかぶってた帽子って　こんな感じだったよな？
那时你戴的帽子 好像是这样的吧？
今日　俺を連れ出してくれたお礼
就当是你今天约我出来的谢礼吧
それと　この前ここでプレゼントしてくれた
而且 之前你在这里送了我一副眼镜
眼鏡のお返しがまだだったから
我还没给你回礼呢
ありがとう　加藤
谢谢你 加藤
どう…　いたしまして
不客气
なあ　加藤
我说 加藤
やっぱりそれ　交換してもらった方がよくないか
要不 还是回去换一顶帽子吧
やだよ
我才不要呢
けど　よく考えてみたらさ
可是 仔细一想
前にお前が持ってたのと　ほとんど同じだろ
这和你之前戴的几乎一模一样吧
同じだからいいんだよ
就是因为一样我才不想换呀
それに　ほとんど同じだけど　全然同じじゃないし
而且 虽然几乎一样 却又完全不同
意味分かんねえ
什么意思啊
ねえ　倫也君
呐 伦也
あなたの　新しい物語のヒロインは
你构想的新故事里的女主角
こんな感じ…かな？
是这样…的吗？
あなたの　新しい物語のデートイベントは
你构想的新故事里的约会事件
こんな感じ…かな？
是这样…的吗？
加藤…
まるで現実の女の子を好きになったときのような
仿佛就像喜欢上了现实中的女生一样
息苦しさや　もどかしさや
那种内心苦闷 无处倾诉
ドキドキを　感じられたかな？
却又怦然心动的感情 体会到了吗？
仿佛就像喜欢上了现实中的女生一样
带给玩家紧张难耐、无处倾诉、怦然心动的体验
是一个让玩家真正感觉自己和女主角度过了宝贵的时光
并且能从心底里爱上女主角的故事。
ヒロインと過ごす時間そのものが貴重だって思える
让玩家感觉自己和女主角度过了宝贵的时光
心から彼女のことを好きになれる
并且能从心底里爱上女主角
そんな物語を作るきっかけに　なれたかな？
创作这种故事的灵感 找到了吗？
まさか　今日俺を誘った本当の理由って…
难道 今天你约我出来的真正理由是…
私は諦めないよ　倫也君
我是不会放弃的 伦也
英梨々がいなくなっても　霞ヶ丘先輩がいなくなっても
就算英梨梨不在了 霞之丘学姐不在了
「blessing software」は　なくならない
「blessing software」也不会消失
倫也君が　いるかぎり
只要 有你在
ああ
没错
俺がいるかぎり…
只要有我在
俺とお前がいるかぎり　なくならない
只要有我和你在 就不会消失
坂道を　一歩一歩　のぼる足跡が　いつか輝くなら
沿着坡道 一步 一步的足迹 如果终将闪耀光芒
俺は　サークルを続けたい
我想把社团活动继续下去
うん
嗯
俺は　もう一度ゲームを作りたい
我想再做一部游戏
遠回りも愛しい物語
绕行的远路 也是一段可爱的故事
うん
嗯
だから恵…
所以 惠…
もう一度　俺のメインヒロインになってくれ！
请你再一次 成为我的女主角吧！
なんか　うまく言えないけれど
感觉 不知道怎么说才好
私をまた　誰もがうらやむような　メインヒロインに　してね
也请你再一次 把我变成让大家都羡慕不已的 女主角吧
ぜんぜん嫌じゃなかった
但一点也不讨厌
むしろ　こそばゆいくらい嬉しかったよ
倒不如说 有那么一点小小的开心
景色に溶け込んだって
就算我总是融进背景之中
存在感がなくたって
就算我毫无存在感
ねぇ　誰かの「どストライク」になれたらいいな
要是能成为谁的本命就好了
坂道を　一歩　一歩のぼる足跡に　花　咲かそう
坡道上 一步 一步的足迹 一起开心地走下去吧
息が切れたら　手くらい　ひくよ？
实在累了 那就牵着我的手吧？
いつの日か　てっぺんで
如果有一天 能在这顶端
もいちど　巡り会えたら　楽しいね
再一次相遇 那一定会很开心吧
わたしたちだけの物語
那一定是 只属于我们的故事
こっちよ　澤村さん
在这边 泽村同学
注：“绿车厢”比普通车更舒适，价格更高，类似于飞机的“商务舱”
何でグリーンにしなかったのよ
为什么不坐绿车厢啊
これから初めて会うクライアントにいきなりグリーン代を請求できるわけないでしょ？
总不能一上来就让初次见面的客户给我们报销绿车厢车费吧？
グリーンなら　移動中にでも作業できたのに…
要是绿车厢的话 在路上也能画画了…
スランプから脱出したら　急に仕事熱心になったわね　あなた
你找回状态之后 突然就变成工作狂了啊
こっちが本当のあたしよ
这才是我真正的样子
それに…
而且…
なめた仕事するには　捨てたものが大き過ぎる
我做出这么大牺牲 可不是为了来随便应付工作的
そうね…
确实…
それじゃ乗り込むわよ
该上车了
完全アウェーにね
去了之后就由不得我们了
覚悟はいい？
准备好了吗？
もう　後ろは振り返らない
我已经不会再回头了
おーい　英梨々　詩羽先輩
喂 英梨梨 诗羽学姐
胸の奥の　夢の扉
内心深处的 梦想的大门
よかった　何とか間に合った
太好了 总算赶上了
と…　と…とも…
伦 伦 伦…
不意打ちのキックで　開けてくれて　Thank U
你突袭而来的kick 为我打开了它 Thank U
り…　倫也君
伦…伦也
ととと…　どどど…　こ　こ　こ…
怎 怎 怎么 来 来 来…
えっと　倫也君　どうしてここに？
呃 伦也 你怎么来了？
動物的　その情熱
那份热情 如同动物一般
町田さんに教えてもらったんだ
是町田小姐告诉我的
二人が今日大阪に行くって
说你们今天要去大阪了
いよいよ　始まるんだね
终于要开始了啊
垂涎モノだわ　三日坊主なら　No Thank U
虽令我垂涎 但若是三分钟热度 No Thank U
二人とも　頑張れ
你们都要加油啊
けけけ…　あああ…　ゆゆゆ…
可可可…你 你你…原原 原…
けれどあなた　私たちを許してないんじゃなかったの？
可是 你不是还没原谅我们吗？
背中合わせでいいから
只是背靠背也好
あと澤村さんは少し落ち着きなさい
我说泽村同学你冷静点
うるさいわね　霞ヶ丘詩羽
要你管啊 霞之丘诗羽
暑苦しいほど夢を重ね塗りしましょう
这份炙热的梦想 一起来为它上色吧
許すとか許さないとかじゃないよ
哪有什么原谅不原谅的
だって　『Fields Chronicle』だよ　あの『Fields Chronicle』
那可是『Fields Chronicle』啊  是『Fields Chronicle』啊
それを詩羽先輩と英梨々が作るなんて
现在竟然要让英梨梨跟诗羽学姐来做
ケモノミチ　Step by Step
野兽之路 Step by Step
神ゲーができるに決まってんじゃん
那肯定是神作没商量啊
DOUBLE RAINBOW DREAMS
応援するよ　俺
我会支持你们的
私たち　輝こう
我们会闪耀的
ブログで推しまくって　友達に布教しまくって
我要在博客上猛推 推荐给所有朋友玩
ショップ特典の分だけ複数買いまくるから
店铺特典我也会全部买好几套的
鮮やかなカラー　競うように
用这鲜艳的颜色 与你一决高下
倫也…
伦也…
だから頑張れよ　英梨々
所以 加油啊 英梨梨
DOUBLE RAINBOW DREAMS
で…でも　あたし　倫也だけじゃなくて　恵も傷つけちゃって
可…可是我 我不仅让伦也难过 也伤了惠的心
壮大で　法外で　官能的挑戦
宏大而超常 挑战官能的极限
あの空の向こう側へ
向着那片天空的另一侧
絶交されちゃって　二度と許してくれなくて…
她还跟我绝交了 肯定再也不会原谅我了…
歩き出そう
出发吧
本当にそう思うか
你真的这么觉得吗
えっ？
诶？
頑張れ　英梨々
加油啊 英梨梨
ごめん　見送りに行けなくて
对不起 今天没能去送你
でも　応援してるから
但我会一直支持你的
そしていつでも　帰ってくるの　待ってるから
而且 我会永远 等着你回来的
恵…　恵…
惠… 惠…
だからもう泣くな
所以别哭啦
だって　だって…
可是…可是…
やりたいんだろ？
这是你想做的事吧？
成功する気なんだろ？
你是有信心把它做好的吧？
神イラストレーターになる気なんだろ？
你是想当神级画师的对吧？
なら　絶対になれよ
那么 你就一定要当上
俺にでかい顔させろよ
让我好好骄傲一下
柏木エリの幼なじみだって　めちゃくちゃ自慢させろよ
让我能自豪地跟别人说 柏木英梨是我的青梅竹马
なる
好
神イラストレーターになって絶対あんたを泣かせてみせる
我绝对要当上神级画师 让你感动得痛哭流涕
霞ヶ丘詩羽と一緒に
和霞之丘诗羽一起
DOUBLE RAINBOW DREAMS
詩羽先輩　英梨々を頼むよ
诗羽学姐 英梨梨就拜托你了
私たち　輝こう
我们会闪耀的
任せておきなさい
包在我身上
鮮やかなカラー　競うように　もっと
用这鲜艳的颜色 与你一决高下 绝不服输
食われないでよ　紅坂朱音に
可别被那个红坂朱音吃掉了
私たちを誰だと思っているのかしら
也不看看我们是谁
DOUBLE RAINBOW DREAMS
だよね
说的也是
あなたこそ　新作頑張りなさい
你也是 新作要加油啊
壮大で　法外で　官能的挑戦
宏大而超常 挑战官能的极限
うん　伝説つくるよ　今度こそ
嗯 这次我一定要创造传说
手をつないで
与你携手
待ってるわ
我等着
笑わないんだ
你不笑我吗
あの空の向こう側へ
向着那片天空的另一侧
ええ　笑わない
嗯 我不会笑你
笑うわけがない
怎么可能笑你
歩き出そう
出发吧
だってそれが…
因为这也是…
私があなたから離れた理由の一つなんだもの
我离开你的理由之一
えっ？
诶？
誰にも頼らない　誰にも甘えない
不依赖任何人 不给自己任何退路
あなたの全身全霊が見てみたかったの
发挥你的一切本领 才是我想看到的
詩羽先輩…
诗羽学姐…
だから　倫也君　そんな私の期待に応えなさい
所以 伦也 不要辜负我的期望
いいえ　期待を超えなさい
不 你要超越我的期望才行
うん
嗯
それじゃ　いってらっしゃい
那么 一路走好
倫也…　これ　ちょうだい
伦也…这个 给我吧
英梨々？
英梨梨？
もらっても　いいよね？
可以 给我吗？
いいよ　持ってけ
好 拿去吧
倫也　あたし　あたし…
伦也 我 我…
えっ？
诶？
倫理君…倫理君…
伦理君…伦理君…
いいえ　今からあなたは不倫理君よ
不 从现在开始你就是没伦理君了
どうして諦めさせてくれないの？
你为什么不让我死心呢？
どうして忘れさせてくれないの
你为什么不让我忘记你呢
詩羽先輩　今何を？
诗羽学姐 你这是…？
いいわ　分かったわ　私も覚悟を決める
好 我知道了 我也做好心理准备了
ずっと飼い殺されてあげる
我允许你把我变成个废物
生殺しにされてあげる
我允许你尽情折磨我
どっちもしてないから
我没有这么做啊
諦めること…　諦めるわ
死心什么的…我已经放弃了
かかかかか…　霞ヶ丘詩羽
霞霞霞霞霞…霞之丘诗羽
何てことしやがんのよ
你干什么啊
い…　今のはあたしが…　あたしが…
刚…刚才是我…是我先…
だってあなた　ことしからも同じ学校でしょ？
可是你今年还得跟他一起上学吧？
そんなことしちゃったら　気まずくて校内で顔合わせられないわよ
要是做了那种事 在校内会尴尬得不敢碰面的
やっぱあんたとコンビなんか組んでられるか
果然我是不可能跟你好好合作的
それとこれとは話が別でしょ
那就是另一码事了吧
まあ　初めての女に嫉妬する気持ちは分かるけれど
不过 对夺走了他第一次的女人心存妒忌也可以理解
ちょっ　二人とも
喂 你们够了
こんな所でごたごたやってたら　新幹線出ちゃ…
再这么闹下去 新干线都要走了…
新幹線？
新干线？
どこ　それ
在哪呢
気付いてね　運命はここにいるよ
快点发现吧 命运就在这里
青春プロローグ
谱写青春的序章
チャイムが鳴る途端に席を立つ
下课铃响起 立刻起身
きみの周りはいつも誰かいる
在你身边从来不缺人
夢中で話す　その横顔見てた
我总会静静望着 你尽情谈笑的侧脸
綺麗　可愛い　誰かと比較グセ
美丽 可爱 忍不住会跟别人比较
正規ルート　それってどっち？
正规路线 究竟是哪一条？
見栄くらいはるよ　女の子は
毕竟女孩子 都会有虚荣心的嘛
慣れない名前の呼び方
新的称呼还不太习惯
教えてくれたゲーム
各种游戏推荐个没完
ほんの些細な進歩で
微不足道的进步
想いがちょっとシャープする
让胸中的情愫又高了半个音阶
気付いてね　運命はここにいるよ
快点发现吧 命运就在这里
逃げないでキャッチして
不要逃避 抓紧啦
きらきらがなくたって　創造する
也许没什么耀眼的地方 但可以自己创造
きみに出逢えたから
只因邂逅了你
気付いてる？運命はそばにあるよ
发现了吗？命运就在你身边
ネガティブにジャッジしないで
不要那么消极地下结论嘛
ひとりじゃ描けない夢見てる
眼前的梦想 只能与你共同描绘
青春プロローグ
属于我们的青春序章
お…おはよう
早上好
えっと…恵
呃…惠
おはよう　倫…
早上好 伦…
あっ　これ…
哦 这是…
いや　前のやつ　なくしちゃって…
因为 之前的眼镜弄丢了…
どうかな？
你觉得怎么样？
恵？
惠？
に…　似合ってる…
挺…挺好看的…
うん…すごく　似合ってるよ
嗯…真的 非常好看
おい
喂
ほ…　本当　カッコイイから
真…真的 挺帅的
後でしっかり褒めるから
一会儿我会好好夸你的
だから今は…少しだけ時間…ちょうだい…
所以现在…先让我…缓一缓…
何で笑うんだよ　加藤
你笑什么笑啊 加藤
せっかくファッションに目覚めようとしてるオタク　全否定かよ？
这可是死宅迈向时尚的第一步 你就这么不给面子啊？
だ…だから　ごめん…　ただびっくりしただけだから…
不…不是 对不起…我只是太惊讶了…
加藤
ちょ　やめて…
别 别这样…
そもそも　これは去年お前がプレゼントしてくれたやつだぞ
说到底 这可是你去年送我的东西
自分のセンスまで全否定すんなよ
你连自己的审美都要彻底否定吗
ああ　そういえばそんなこともあったかもね
啊 好像是送过你这样一个东西
ああ　そうですか　その程度の認識ですか
哦 是吗 你已经记不清了啊
もういい　これからはコンタクトにする
算了 以后我改戴隐形眼睛
うん　その方がいいんじゃないかな？
嗯 我也觉得隐形比较好
加藤　お前その俺に対して投げやりなところ
加藤 你对待我总是这么敷衍了事
３年になっても何も変わってねえな
都高三了还是一点都没变
それはほら
这个嘛
安芸君の私に対してぞんざいなところが変わってないせいじゃないかな
难道不是因为你对待我也总是那么随意 还不知悔改吗
あ　もう
啊 真是的
この前の加藤はホントにガチのメインヒロインだったのにな
前几天的加藤明明那么有女主角的气场
何も変わってないつもりだけどな　あのときと
我感觉现在跟那时候比也没变啊
違うよ　異なるよ　別人だよ
变了啊 不一样啊 不是一个人啊
あのときのお前は　本当にかわいくて優しくて
那时的你 真的是又可爱又体贴
萌えて　もだえて
萌得让人想捶地
ゴロゴロ転げ回りたくなるような
萌得让人想满地打滚
そういうリアクション取られると　余計に頑張りたくなくなるんだけど
看到你现在这副样子 真是让人没有任何努力的欲望
それに　名前の呼び方だって　ほら
而且 称呼都跟现在不一样吧
え　私何か言い間違えたっけ？
诶 我之前叫错了吗？
「倫也君」って呼んでくれたじゃん　「倫也君」って
你不是叫我「伦也」了吗 一口一个「伦也」
倫也先輩
伦也学长
ああ　それはほら　心当たりがないっていうか
哦 那什么 我好像已经不记得了
今となっては後悔してるっていうか
而且现在好像感觉有点后悔
言ったもん　絶対言ったんだもん
你叫了啊 你绝对叫了
あの夕暮れの坂の上で　「倫也君」って
你在夕阳下的坡道上 叫我「伦也」
倫也先輩
伦也学长
ほら　こんなふうに
你听 就像这样
えっ？
诶？
出海ちゃん？
出海？
波島出海　本日より豊ヶ崎学園に入学しました
波岛出海 今日起在丰之崎学园正式入学
今後ともよろしくお願いします
今后也请多指教了
え…　えっと　出海ちゃん　都立だったんじゃ？
呃…那个 出海 你不是考的市立高中吗？
申し込んだけど　先に豊ヶ崎に合格したから　受けてませんよ
市立我报名了 但是丰之崎先合格了 所以就没去考
大丈夫　出海が一番力を発揮できる場所を　もう見つけてある
没事 我已经找到了一个能让出海最大限度发挥实力的地方
あの野郎　こういうことかよ
那小子 原来是这个意思
倫也先輩？
伦也学长？
入学おめでとう　出海ちゃん
恭喜你入学 出海
これから一緒に頑張っていこうぜ
以后咱们也一起加油吧
はい
好的
相変わらず負け犬のしぐさが似合い過ぎていてみっともないわね　澤村さん
一如既往的丢人模样真是完美诠释了什么叫败犬啊 泽村同学
何しに来たのよ　卒業生が
你这个毕业生来干什么啊
天下の公道のどこに立っていようが私の勝手でしょ？
我愿意去哪就去哪 你管得着吗？
もう思い出作りも済ませたんだしさっさと退場しなさいよ
你也留了回忆了 还不赶快走啊
大学生にもなっていつまでも未練がましい　まねしてんじゃないわよ
都已经是大学生了 还整天在那念念不忘的
そうそう　二人ともサークルやめちゃったんだし
就是就是 你们都已经退出社团了
いまさらあの輪の中に入ろうなんて虫が良過ぎるよね
现在还想过来找我们玩 哪有那么好的事啊
何しに来たのよ　他校生が
你一外校生过来干什么
自分の学校の始業式はどうしたのよ？
开学典礼你都不参加啊？
いや　今日の午後から久しぶりにサークル活動再開　ってトモから聞いたからさ
哎呀 因为阿伦跟我说 今天下午要久违地搞一次社团活动
いても立ってもいられなくなっちゃって
所以我就等不及了嘛
いまさら存在感をアピールしようとしたって遅いわよ
现在才想起来刷存在感也太晚了吧
もう最終回のＣパートなのに
都已经是最后一话的C-Part了
だいたいあなた　後半完全に空気だったじゃないの
而且 后面几话你完全就跟空气一样吧
いまさら何ができるっていうの？
现在你还想做什么？
まあ　何ができて　何ができないかってのは
没事 能做什么不能做什么
これからの展開しだいでしょ？
还是要看接下来的展开嘛
じゃあ　そゆことで
所以啦 我先走了
待ちなさい
给我站住
行かせるか
休想过去
あなた一人だけ仲間面しようだなんて許さない
说得好像只有你才是自己人一样
はなせ
放开我
この無駄乳
胸大了不起啊
あたしはホントに仲間なんだってば
我本来就是自己人啊
完